Ég elska það sem þú vilt að
sjáðu þetta allt í lagi
bara fyrir þig í lagi
tilbúinn fyrir það já loft snúa stomp sex
Telestream Wirecast við ætlum að vera
Sýnir það á sýningunni en þegar ég skiptir
myndavélar svona eins og hver er tilbúinn
fyrir það, það er það, það er það
það er það
mjög flott fótur rofi alveg
þráðlaust til að segja straumi Wirecast
falleg elska það engu að síður af efni ég
veit að þú verður að athuga þá út loft snýr
Stomp Stomp Stomp Stomp sett Ó, þú getur
Notaðu það fyrir allt sem þú forritar það bara
líka þú veist svo ég setti það upp eins og öðruvísi
skot og Wirecast fólk notar það fyrir
eins og að stjórna gítarpípunum sínum og
efni vegna þess að það virkar fyrir það líka það er
frábær flott já